## 二进制搜索树验证
### 题目level
* 7kyu

### 题目描述
* 二叉搜索树是有序的二叉树。 这意味着如果您要使用按顺序遍历将树转换为数组，则该数组将按排序顺序排列。 这种排序所带来的好处是，当树平衡时，搜索是对数时间操作，因为您查看的每个节点都不是您要搜索的节点，因此您可以丢弃该树的一半。

* 如果您之前没有使用过二叉树，或者不明白遍历是什么，那么您可以在这里了解更多信息：https://www.codewars.com/kata/binary-tree-traversal。

* 在这个kata中，您将编写一个函数来验证给定的二叉树是二叉搜索树。排序顺序不是预定义的，所以它应该与任一个一起工作。

* 这些是有效的二叉搜索树：
```python
1
/ \
2   3


 5
/ \
2   9
\
 7
```
* 下面不是二叉树
```python
1
/ \
2   3


5
/ \
2   9
\
7
```
有几种不同的方法可以用来解决这个卡塔问题。 如果你对递归不太舒服，我会建议练习。



### 题目思路
### 题目代码
* 我的代码
* 优秀代码
### 题目反思
##### 我的代码反思

##### 优秀代码总结
